Saya akan segera
membatalkan pernikahannya.
Aku akan pergi sekarang.
'Mama!'
Rudra!  Tidak, Rudra..
Rudra, tidak!
Orang yang sudah mati dan waktu
yang hilang tidak akan pernah kembali.
Jalan kita berbeda
sekarang, Rudra.
Dunia kita berbeda.
Kita telah berpisah jauh.
Kami harus hidup dengan
apa yang kami miliki sekarang.
Di dunia kita.
Kamu harus hidup di
duniamu dan aku di duniaku.
Kita tidak bisa bersama.
Anda memiliki keluarga Anda
dan aku punya keluargaku.
Saya memiliki seorang putri kecil.
Dia menginginkan ibunya.
Saya mempunyai seorang suami.
Dia menginginkan temannya.
Aku tidak bisa bersamamu, Rudra.
Preesha..
Berapa harganya?
Dengan membunuh cintamu?
Dengan membunuh keinginanmu?
Anda menyuruh saya untuk
menghadapi kebenaran.
Ini adalah kebenarannya.
Saya di sini tepat di depan Anda,
inilah kebenarannya, Preesha.
Kamu dan aku, cinta
kita dan kita bersama.
Itulah satu-satunya kebenaran.
Siapa yang Anda tipu
dengan menolak ini?
Siapa yang kamu bodohi?
Dirimu sendiri?
Jawab aku.
Jawab aku, Preesha.
Saya tidak membodohi diri saya
sendiri, Anda membodohi diri sendiri.
Anda menipu diri sendiri.
Anda tidak menerima kebenaran.
Saya telah menerima kebenaran.
Anda harus menerima
kebenaran, Rudra.
Anda harus menerima bahwa
saya sudah menikah sekarang.
Saya sudah menikah.
Saya adalah istri seseorang.
Aku mempunyai keluarga
yang tidak lengkap tanpaku.
Saya memiliki seorang putri kecil.
Yang membuat ibu di dalam diriku
tetap hidup setelah
kematian Saaransh.
Dan kamu ingin aku
mengambil ibunya darinya?
Tidak, Rudra.
Anda harus menerima kenyataan
bahwa saya punya suami.
Siapa yang sangat mencintaiku.
Tidak..
- Tidak, Rudra!
Dia memberiku kenyamanan saat
kamu memutuskan hubungan kita.
Dia menerimaku saat kau meninggalkanku.
Anda membunuh saya hidup-hidup ketika Anda
menyalahkan saya atas kematian putra kami.
Dia menyelamatkanku dari kematian.
Ya, Rudra.
Kepedihan atas kematian
Saaransh, tuduhan yang Anda buat
perpisahan kita
semuanya hilang!
Saya kehilangan akal sehat.
Saya tidak tahu ke mana saya
pergi atau apa yang saya lakukan.
Saya hampir jatuh dari tebing.
Armaan menyelamatkanku.
Dia membawaku ke rumahnya.
Dia memberiku cinta.
Dia memberi saya dukungannya
tanpa meminta imbalan apa pun.
Dia menerimaku apa adanya.
Dan kamu memintaku untuk
meninggalkan dia demi kamu?
TIDAK.
Preesha..
Dan Anda harus
menerima kebenaran ini.
Devika menganggapku lebih
dari saudara perempuannya.
Dia begitu saja mempercayaiku.
Apakah Anda ingin saya
merusak kepercayaannya?
Anda mengatakannya dengan mudah
sehingga Anda akan membatalkan pernikahan.
Apa yang akan terjadi
padanya setelah itu?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Terakhir kali pernikahannya
dibatalkan, dia
hendak bunuh diri.
Anda peduli dengan perasaan saya
meskipun saya mengatakan tidak.
Lalu bagaimana dengan perasaan mereka?
Bagaimana dengan mereka?
Kamu boleh egois,
tapi aku tidak bisa.
Saya tidak bisa menjadi
egois dan menghancurkan
Kehidupan Armaan, Devika dan Anvi.
Aku tidak bisa memutuskan hubunganku
dengan mereka demi hubungan kita.
Walaupun kamu menerimanya atau tidak
ini adalah kebenarannya.
Kita tidak bisa bersama.
Saya datang ke sini untuk Saaransh.
Jika Saaransh tidak ada di sini, maka
saya juga tidak akan berada di sini.
Bagaimana dengan kita dan cinta kita?
Cinta kami, Preesha..
Cinta kita.
Anda tidak dapat melakukan apa pun
ketika keputusan tergantung pada takdir.
Nasib mengambil
Saaransh dari kita.
Cinta kita
juga akan ditentukan oleh takdir.
Apa?
Preesha..
'Takdir mengambil
Saaransh dari kita.'
'Cinta kita'
'juga akan ditentukan oleh takdir.'
Ayo, aku akan menurunkanmu.
- Tidak perlu.
Tidak perlu berdebat
dalam setiap hal.
Ini sudah sangat larut dan kamu sendirian.
Itu tidak aman.
Preesha..
Sudah kubilang padamu, Rudra.
Kita tidak bisa bersama lagi.
Biarkan aku pergi.  - TIDAK.
'Preesha, kamu
mengatakan banyak hal'
'tapi ada satu hal
yang ingin kukatakan.'
'Kamu tetap mencintaiku.'
'Itulah sebabnya, kamu
akan berbalik dan menatapku.'
'Aku tidak bisa kembali
dan melihatmu, Rudra.'
'Kalau tidak, aku akan menjadi lemah.'
Mama!
Anda kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana kabarmu, Kakak Ipar?
Aku sangat merindukanmu.
Nyatanya, rumah ini
terasa kosong tanpamu.
Benar, Paman?
Dalam ketidakhadiranmu, kehidupan
rumah ini terasa seolah-olah telah hilang.
Senang sekali kamu kembali.
Tuan Kansara, ini
istri Armaan, Preesha.
Preesha, ini pengacara
kami, Tuan Kansara.
Pengacara?
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Ketika Devika masih
kecil, ibu dan ayah
telah memberikan
dana perwalian untuknya.
Paman yang mengurusnya
sampai sekarang.
Jadi, sesuai wasiat ayah dan
ibu kini Devika akan menikah
dana perwalian ini akan
ditransfer kepadanya.
Dia baru saja
menyelesaikan formalitas itu.
Tuan Kansara tadi.
Semua dokumen sudah selesai.
Ada beberapa syarat
dan ketentuan yang
harus Anda baca dan
tanda tangani dokumennya
Saya akan datang besok
untuk mengambil surat-suratnya.
Tentu.
- Kalau begitu aku akan pamit.
Terima kasih banyak.
- Terimakasih telah datang.
Terima kasih
Pak, makan malam sudah disajikan.
Baiklah, ayo kita makan.
Rudra kembali!
'Cinta kami, Preesha!'
'Cinta kita!'
'Kamu tidak bisa melakukan apa pun
jika keputusan tergantung pada takdir.'
'Takdir mengambil
Saaransh dari kita.'
'Cinta kita'
'juga akan ditentukan oleh takdir.'
'Aku datang ke sini untuk Saaransh.'
'Jika Saaransh tidak ada di sini,
maka aku juga tidak akan berada di sini.'
Mengapa, Tuan Venkateshwara?
Mengapa kamu membawa Saaransh pergi?
Saya kehilangan segalanya
dengan kematian Saaransh.
Semuanya berakhir!
Semuanya diambil!
Baiklah, Preesha, takdir
memberitahu kita keputusannya.
Itu menyatukan kembali kami.
Mengapa kamu menyiksaku?
Dan dirimu sendiri juga?
Mengapa kita tidak bisa bersama?
Mengapa?
Kakak ipar..
- Devika..
Apa yang telah terjadi?
- Kakak ipar, aku minta maaf
karena membangunkanmu seperti ini.
Saya benar-benar stres.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya sangat gugup dan stres sehingga
saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Lihatlah wajahku sekarang.
Kelihatannya sangat membosankan.
Lingkaran hitam terlihat.
Dan hari ini, aku akan menjadi pengantinnya.
Bagaimana saya bisa menjadi seperti itu?
Seperti ini?
Pengantin terburuk yang pernah ada!
Devika..
- Tidak, Kakak Ipar, serius.
Selain itu, saya masih stres.
Saya merasa seolah-olah
saya akan langsung pingsan.
Sesuatu pasti
akan terjadi padaku.
Devika, santai..
Kemarilah.  Duduk.
Tarik napas dalam-dalam.
Tenang.
Tidak seperti itu.
Wajahmu tidak terlihat kusam.
Tidak ada lingkaran hitam juga.
Semua ini hanya ada di kepalamu.
Anda akan terlihat sebagai
pengantin tercantik di dunia.
Oke?  - Apa kamu yakin?
Sangat yakin.
Anda cukup bersantai dan menikmati
hari terbesar dalam hidup Anda.
Oke?
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
Sejujurnya, apa
jadinya aku tanpamu!
Tapi, Kakak Ipar, sekarang
saya akan menikah
dan pergi ke rumah suamiku.
Apakah menurutmu Rudra
akan menjagaku seperti kamu?
Siapa pun yang dicintai Rudra, dia
melakukannya dengan sepenuh hati
melupakan segalanya.
Dan dia sangat mencintaiku.
Benar?
Ya.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Terima kasih banyak.
Ada banyak persiapan yang harus aku
lakukan, jadi aku akan pergi sekarang.
Selamat pagi saudara.
Syukurlah kamu sudah bangun.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya hanya berpikir
apakah kita sudah
membuat semua
persiapan untuk pernikahan.
Saya harap kita tidak
melupakan apa pun
seperti perhiasan,
hadiah, atau apa pun.
Tenang, Armaan.
Kami belum melupakan apa pun.
Semuanya sudah selesai.
Aku tahu kita tidak melupakan
apa pun, tapi tetap saja..
Saya merasa seolah-olah
saya melupakan sesuatu.
Ya Tuhan!
Ini adalah pernikahan saudara perempuanku.
Saya tidak ingin ada yang salah.
Ini adalah hari besar bagi Devika.
Saya harap semuanya
berjalan dengan baik
dan ini menjadi hari
terbaik untuknya.
Armaan, ini akan menjadi
hari terbaik untuknya.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Preesha.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Anda adalah berkah bagi saya.
Baiklah, aku akan jogging.
Saya akan segera kembali.
Oke?
Bu, katering dan
dekorator ada di sini.
Mereka memanggilmu.
Saya akan segera ke sana.
- Oke.
Sekarang saya harus
menghapus foto kami juga.
Rudra, kamu akan
menikahi Devika hari ini.
Setelah hari ini, kamu tidak akan
pernah menjadi bagian dari hidupku.
Nona Preesha.
Saya datang.
Kami menyiapkan sarapan
spesial hari ini hanya untuk Anda.
Tapi hanya untuk hari ini.
Besok, menantu perempuan
kami akan berada di sini.
Devika akan
menerima semua cinta.
Apakah aku benar, Sharda?  - Ya.
Devika adalah gadis yang baik.
Dia pantas untuk bahagia.
Tapi Rudra lebih pantas mendapatkannya.
- Ya.
Aku lebih bersemangat dibandingkan dia.
Saya sangat senang dia
menikah dengan Devika.
Anda akan memiliki keluarga lagi.
Ayo, mulai makan.
Datang.
Apa kamu senang?
Ayo.
Semuanya kembali ke jalurnya.
Anda dan Devika akan menikah.
Preesha pasti bahagia
dengan keluarganya.
'Saya mempunyai seorang putri kecil.
Dia membutuhkan ibunya.'
'Saya mempunyai seorang suami.
Dia membutuhkan pasangannya.'
'Aku tidak bisa bersamamu, Rudra.'
Rudra, aku sedang berbicara denganmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Tidak, aku akan kehilangan
Preesha selamanya.'
'Aku tidak akan membiarkan
Preesha meninggalkanku begitu saja.'
'Aku akan bertemu dengannya sekali lagi.'
'Aku akan mencoba lagi.'
'Aku akan melakukan upaya
terakhir untuk membuatnya mengerti.'
'Untuk membawanya kembali padaku.'
aku sedang membicarakanmu.
Pikiranmu tidak ada di sini.
Mama.
Bu, ada hal penting
yang harus kulakukan.
Saya akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi.
Ini adalah pernikahanmu.  Kamu tinggal.
Tidak, hanya saya yang bisa melakukan pekerjaan ini.
Saya akan segera kembali.
- Rudra, haruskah aku ikut denganmu?
'Aku harus mengirim pesan ke Preesha'
'untuk menemuiku di
luar rumah sekarang.'
'Pesan Rudra?'
'Kenapa dia ingin menemuiku?
Apalagi sekarang.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Priya, tolong berikan ini pada Anvi.
- Oke.  - Saya akan segera kembali.
Preesha..
- Apa ini?
Mengapa Anda menelepon saya?
Itu penting.
Aku ingin memberikan ini padamu.
Apa ini?
Handukku?
Aku perlu bertemu denganmu.
Handuk ini masih
menyimpan wangimu.
Saya tidak bisa menahan diri.
Jadi aku datang kepadamu.
Sekarang setelah kamu
melihatku, kamu harus pergi.
Tidak, Preesha.
Bukan seperti itu.
Selamanya.
Silakan.
Dengar, aku ingat apa
yang kamu katakan padaku.
Kamu bilang padaku
bahwa kamu tidak bisa
menghancurkan kehidupan
Armaan, Devika, dan Anvi.
Tapi apakah Anda akan
menghancurkan hidup Anda?
Apakah kamu akan membunuh cinta kita?
Tidak, Preesha.
Itu bukan terserah kita.
Kamu benar.
Terserah pada takdir kita.
Takdir mempertemukan kita.
Sekarang Anda tidak
percaya pada takdir kami.
Preesha, Lihat betapa
aku merindukanmu.
Apakah itu tidak mempengaruhimu?
Kamu pasti mempunyai
perasaan terhadapku.
Untuk kita.
Saya tahu anda begitu.
Kamu juga terluka.
Preesha, katakan saja padaku
bahwa kamu ingin bersamaku.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku akan menghentikan
pernikahan ini, Preesha.
Katakan saja padaku
bahwa kamu ingin bersamaku.
Saya tidak bisa melakukannya
jika Anda tidak bersedia.
Rudra, apakah kamu sudah gila?
Ini adalah pernikahanmu
di malam hari hari ini.
Anda harus ikut dengan
prosesi pernikahan.
Silakan pergi.
- Preesha, kamu tidak mengerti!
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Tolong pahami
situasiku, Preesha.
Dulu kamu mengerti aku.
Kamu dulu mengerti meskipun
aku tidak memberitahumu.
Tapi sekarang saat aku memberitahumu,
kenapa kamu tidak mendengarkan?
Mengapa kamu mendengarkan, Preesha?
- Rudra.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Jangan dong.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
'Dengan siapa Preesha menikah?'
'Preesha menikah
dengan orang terkenal.'
'Katakan padaku namanya.
- Rudraksh Khurana.'
'Di mana kakak ipar
menyimpan cincin hidungnya?'
'Adik ipar dan Rudra bersama?'
'Siapa anak ini?'
'Keduanya berbohong padaku!'
'Panggil pengantin wanita.
Sudah waktunya untuk pernikahan.'
'Hentikan.
Tidak akan ada pernikahan.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Mengapa kita harus
membatalkan pernikahannya?'
'Karena..
- Devika!'